# お蔵でピアノを弾きたい！弾いてもらいたい！

**掲載者:** ピアノ講師  
**氏名:** 宮沢 幸子  
**更新日:** 2023.05.16  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/okuradepiano/

---

## 宮沢 幸子

1973生まれ
ピアノが大好きです
現在、愛知県安城市を拠点にピアノの出張レッスンをおこなっています。

## やりたいこと

お蔵つきの一軒家に住みたいです。
そしてお蔵を改造してピアノ部屋にして、レッスンをしたりミニコンサートをしたり、お茶会などもやりたいです。

## やりたい理由

ピアノを弾いたり聴いたりすることによって、皆さまに癒やしや元気を与えたい。
広い空間にピアノを響かせるのにお蔵が最適だと思った。お蔵は日本の文化でもあり、残されたものを有効活用したい。

## 希望物件の基本情報

エリア：安城市・刈谷市（東海道線の最寄り駅まで自転車で10分程度の範囲）。良い物件があればその周辺の市町も検討。
物件種類：一軒家, 古民家, テナント, お蔵のような広い空間があれば何でも
物件用途：住居, 事務所
理想賃貸額：（お蔵付き物件の場合）15万以下　（お蔵だけの場合）3万以下
理想購入額：お値段によって購入も検討
住居の広さ：3人家族が住める広さ
お蔵の広さ：25平米以上※蔵でなくても、吹き抜けのあるリビングや天井の高いお部屋も大歓迎です。一般住宅でも探しています。
その他：駐車場2-3台、庭あり、ペットが飼えると嬉しいです。
音出しOK。水回りが綺麗で、 改装可能な物件。

### 物件を探している地域

- **愛知県:** 刈谷市, 安城市
